for the sake of your family to conquer
ради своей семьи чтобы завоевать
[music]
[музыка]
the earth Hello Russia,
земле Здравствуй Россия
our sacred power
священная наша держава
Russia, our beloved country
Россия любимая наша страна
Mighty will, wild And what is it that you haven’t forgotten
Могучая воля дикая А что такое не забыли
the words you don’t know the words Nobody knows
слова вы не знаете слова Никто не знает
further Yes, the army saw the ropo don’t Sing
дальше Да видела армия ропо не Спойте
your Sing the anthem you just don’t know And
свой Спойте гимн вы не знаете просто А
you  Dance like Zelen, you dance This is
ты Танцуй как Зелен ты танцуй Вот это
Lukah You first Dance
вот Луках Ты сначала Танцуй танец
Zelensky’s dance and then Look, I actually
Зеленского а потом Смотри я вообще я
came I’m not quarreling with the Russians I don’t
пришёл Я не ссорюсь с россиянами Я не
know that you’re quarreling Yes, but you just
знаю что Вы ссоритесь Да но вы просто
if you’re already singing the anthem then Sing it
если уже поёте гимн то Спойте уже
in full Well, you don’t know the flat is hanging  behind my
полностью Ну вы не знаете флат висит за
back that Yaga is not me, but look, I don’t
спиной что Яга не я зато смотрите я не
quarrel with ordinary Russians, I understand.
ссорюсь с простыми россиянами я понимаю
Look, I’m telling all Ukrainians that
Смотри я всем украинцам Рассказываю что
we shouldn’t quarrel. Because
мы не должны ссориться Потому что от вас
nothing depends on you, for example, not on us,
же ничего не зависит например не от нас
no, yes. So, look, I’m
нет вот да Так вот я смотрите я
promoting my master Yes.  that’s
пропагандирующие своего хозяина Да
why we have complaints against Putin, yes,
поэтому у нас есть к Путину претензии да
but we don’t have complaints about you, so we shouldn’t
Но к вам нету поэтому мы не должны
quarrel with you. And I have complaints
ссориться с вами А у меня есть претензии
about Zelensky, why is he
к зеленскому почему он
Nakah,
Наках
but she came from Lugansk, and I’ll
но приехала с Луганска так и я тебе
tell you that the people there have
скажу то что люди там
very different attitudes, very
настроена очень даже по-разному очень
different  - in different ways, many are waiting for Ukraine and these are
по-разному да многие ждут Украину и это
those who are not yet afraid to talk about
те которые ещё не боятся говорить про
it, so I will say this: even
это так что я скажу так то что даже
probably in remote
наверное в отдалённых
parts they are happy to see
частях они рады видеть
Russia, but at the same time, with everything, they carry
Россию но при этом При всём они носят
Russian passports, they
российские паспорта они
wear food,
носят питаются нот
production, but at the same time  to everyone They
производство но при этом При всём Они
paint Ukrainian flags on the walls on
рисуют на стенах на
poles,
столбах украинские флаги
flags, and so on and so on,
флаги Вот и так далее тому подобное
swastikas and everything about because of course
свастика и всё про потому что конечно
They will have products that they will
Они будут продукты что они будут без
live without Ukrainian products like But what about
продуктов украинских жить типа А как же
patriotism and Then the like is imposed
там патриотизм и Дале тому подобно нало
in
в
those bathroom areas you can eat
том ванных территориях можно кушать
products Yes, regardless of their
продукты Да независимо от их
origin In Russia or in Ukraine,
происхождения В России они или в Украине
yes, eat the products and blow up Russian
да кушай продукты и взрывай российские
warehouses, eat the products and skid information
склады кушай продукты и скида информацию
about their location, so everything is
про ихнее место дислокации поэтому всё
fine So that's it And you look like
нормально Так что так А ты похож на
your president You know Yes, I know we are
своего президента Ты знаешь Да я знаю мы
related to him  brothers Well, few people believe in this,
с ним тю родные братья Ну в это мало кто
you also dance in heels. I
верит ты тоже танцуешь на каблуках Я
can even play the piano. Show me
даже на пианино умею играть Покажи
please, well, you can’t show me what
пожалуйста ну там нельзя показать то чем
I play on the piano, you understand. It’s clear that it’s
я играю на пианино понимаете А понятно
better not to show. Yes, it’s better not, otherwise you’ll
лучше не показы Да лучше не а то вы
faint, faint, let’s
сейчас это в обморок упадёте в обморок
go  I’ve seen this. Listen, it’s unlikely that
пойдём я такое видела Слушай навряд ли
you’ll surprise me with anything. I think I
ты меня чем-то удивишь Я думаю тебя
definitely won’t surprise you. I see that you’re so
точно не Удивлю я вижу что ты такая
daring. That you’ve seen so many
дерзкая Что ты видала короче столько
pianists, in short, and such Maestros.
пианистов что короче и таких Маэстро
Arms and legs, and not
через тебя прошли там и руки и ноги и не
just legs and arms, have gone through you. Yes  I understood, that is, well, these are some of them, in
только ноги и руки Да я понял то есть ну
short, he played on
такие эти какой-то так короче поиграл на
your piano, just yes, you know, it’s as
твоём пианино просто да Знаешь тут как
if he didn’t get to the piano, but he didn’t get it,
бы до пианино не дошло А не дошло понял
he understood, in short, this makes me sad, I’m sitting there,
он короче это от этого грустно я сижу
thinking again, only arms and
думаю опять только руки да
legs, when we get there to the piano
ноги когда уже там до пианина дойдём
I understood, but he just beats a drum with his hands and feet,
понял а он только руками и ногами как по
Yes, with his
барабану лупит Да
hands and you know, from
руками да
hand to foot, it’s sad, very
знае дно руки до ноги грустно очень
sad, I think it’s like we [ __ ]
грустно я считаю мы вот как бы Бля даже
don’t even know what we’re sending in zinc, I understand,
не знаем что мы в цинке отправляем понял
why are you sending someone in
А зачем вот вы отправляете кого-то в
zinc? I’m just  I work in funeral
цинке Я просто я работаю в ритуальных
services I have to send
услугах мне приходится отправлять
people gathered So people seem to be sitting and
собрались Вот люди как бы и вот сидим и
thinking Why Donbass for so many years And
думаем Зачем Донбасс столько лет А
look, what city are you
смотри а вот вы в каком городе в
working in funeral services Volgograd
ритуальных услугах работаете Волгоград
Volgograd Well, why are there so many
Волгоград Ну а что там так много начало
coffins and what are you saying?  well,
гробов ити что вы это говорите что ну
we can do it near Rostov. It’s
это рядом с Ростовом у нас получается
just you know how, let’s put it this way
Оно просто знаешь как скажем так то
: Who works where, everyone has their own
что Кто где работает у каждого своя
specifics and for the most part
специфика и по большей мере ни одна ни
neither of them
другая не
understands for what reason And
понимает по какой причине И
why Well, yes, unfortunately, that’s how it is We
зачем Ну да к сожалению так есть Мы
do our job Well, yes  ok, but
выполняем свою работу Ну да хорошо а вот
why did you wear T-shirts there then the
зачем вы там одели футболки тогда армия
Russian army That’s specially with them Well, it’s
России Вот специально их с Ну у нас
just that our husbands are fighting. I
просто у нас просто мужья воюют Я же те
understand that they also have husbands fighting. Yes, we
гово ещё и мужья воюют понял Да у нас
just have T-shirts for the husband. Well, my husband is in
просто футболки муже Ну у меня муж в
Donetsk. Well, look, here’s  it turns
Донецке находится Ну смотри а вот ты
out that you work in funeral services
получается ты в ритуальных услугах
and that’s how it turns out If your husband
работаешь так и получается Если твой муж
dies in Ukraine That is, you
погибнет в Украине То есть ты ты его
will keep him in funeral services, it
будешь в ритуальных услугах хранить
turns out Well, it turns out, in any case, I
получается Ну получается в любом случае
’ll keep him
его буду хранить
Well, how else should anyone keep him?
Да ну а как ещё кто должен его хранить
Besides me, not well Have  in mind That is,
Ещё кроме меня не ну Имей в виду То есть
you both as a wife, in short, and as a
ты и как жена короче и как работница
funeral service worker Well, yes, what is your
ритуальных услуг Ну да да А какой ты там
position there? What are you doing there? Are you digging a
ну должность как Ну что ты там Копаешь
grave or what? I just don’t know what
могилу или что я просто не знаю что
the girl can do there. I’m the manager, they
девушка там может делать я управляющая
bring me loads, I send them.  I distribute That
ко мне привозят э грузы я их распределяю
is, if these are Ukrainian cargoes and they are
То есть если это украинские грузы и они
located close, for example, to our
близко расположены например да к нашим
borders,
границам
then I look if this is a registration of our
то я смотрю если это прописка уже нашей
territory, as well, which, well, you yourself
территории как ну которая ну ты сам
understood, was conquered, and so on, then we
понял завоёвано и так далее то мы
leave it here, if not, then simply
оставляем здесь если нет то просто
because there was not enough space there  then I
потому что Места там не хватило то я
send them back, that is, to their
отправляю их обратно ну то есть на
homeland so that relatives or
родину чтобы родственники или приезжают
relatives come and take away the koche. And a lot
родственники забирают коче А много
comes out of Volgograd then Well,
получается вот из Волгограда тогда Ну
if you are in Volgograd yourself, you saw
если ты сама в Волгограде Ты же видела
how many guys from Volgograd died,
сколько парней из Волгограда погибло
it turns out through you from Volgograd, no
получается через тебя из Волгограда ни
matter how many, that is, here all over  throughout the
сколько то есть здесь по всей по всей
region Well from the region Yes everything Well it turns out that a lot has
области Ну из области Да всё Ну много ж
passed through you well I wouldn’t
получается через тебя прошло ну не
say at the moment there is no already
сказала бы у на сейчас уже нет уже
now there is no such thing And when was the greatest
сейчас нет такого А когда был наибольший
peak at the very beginning of February of that year not
пик в самом начале февраль того года не
that d the second now d Trey d the second
того д второго сейчас д Трей д второго
year February  I understood Well, okay And when
года февраль понял Ну хорошо А когда вот
Wagner Bakhmut stormed,
это Вагнер бахмут штурмовал тоже куда-то
they also put them somewhere, or is it not yours and
их девали или это уже не на твою а на
not ours already? I understand for others.
другую не к нам уже Поня другим понял У
You probably already didn’t have any places, and with
вас наверное уже мест мест не было да с
cemeteries, you already understood everything completely.
кладбищами у уже всё полное было понял А
where are they burying people
куда же сейчас хоронят людей
now? Well, they
тогда Ну так же
distribute it in the same way as always, simply.
распределяют как и всегда просто
The only thing is that
Единственное что
they were bought for military territories. Yeah, I
под военные территории они выкуплены
understand. And you, too, are like personal
Угу понял А вы тоже типа льных
services. No, I’m in a slightly different area.
услугах Нет я немножко в другой сфере У
For example, we have a special one in the military. Well, the
нас например в милим есть специально Ну
Alley of Heroes was made at the cemetery. Yes, and
на кладбище сделана аллея Героев Да и
everyone who died in the war Yes, they are buried on the
всех кто погиб на войне Да их хоронят на
Avenue of Heroes, they put up a flag so that everyone can see
алее Героев ставят флаг чтобы все видели
that this warrior died, we don’t have that too
что это воин погиб не у нас есть тоже
Yes, but first you just need to
такое Да но просто сначала нужно
distribute and understand In general, where does
распределить и понять Вообще откуда
a person’s registration come from There and so on It’s just that
человек прописка Там и так далее Просто
some people bring it in cargo, it turns out that it
некоторые привозят в грузах это
’s necessary  to disassemble someone
получается нужно разобрать у кого-то
has a token, someone doesn’t have a token. And as in
есть жетон у кого-то нет жетона А как в
Ruz, it’s that they just bring them en masse.
рузах это что они просто скопом привозят
Or how I don’t understand, they
их Или как это я не понял частями
bring them in parts, they bring them in parts, I just see
привозят частями привозят Я просто вижу
the form, there is what they bring zinc, something that is
форму есть то что привозят цинке то что
already, as it were, 100%  but there is something that they bring that is
уже как бы 100% а есть то что привозят
fragmented, I can Yes, I can just
раздроблен я могу Да я могу просто
determine by the shape and then we already
определить по форме и тогда мы уже
begin to figure out if this is our uniform
начинаем разбираться если это наша форма
then we are looking in Russia if not our
тогда мы ищем в России если не наша
uniform then we are looking in Ukraine well, it’s like a
форма тогда мы ищем в Украине ну как бы
long [ __ ], in fact it’s a very
это долгая фигня на самом деле очень
long time  let's figure it out Well,
долго разбираемся Ну вот хорошо вот
look, I'm always interested. That is, it
смотри вот мне интересно всегда То есть
turns out you saw how many of
ты получается видела сколько погибших
your guys died Yes, it sort of passed through you Well,
ваших ребят Да прошло типа через тебя Ну
that is, you see They are not necessarily
то есть Ты же видишь Они не обязательно
from your area Yes, but they pass through your
с твоего района Да но через Твои
distribution Yes, like you Why do you
распределение проходят Да как ты Как ты
think  they die for this
думаешь за что они погибают вот ради
reason, for the sake of their homeland. And what is the point that
чего ради своей Родины А в чём суть что
their homeland and they die somewhere near
ихняя Родина и они умирают где-то под
Kiev near Kharkov near Kherson
Киевом под Харьковом под херсоном к нам
they bring more Ukrainians to us
больше к нам больше украинцев привозят
than Russians Well, they also bring Russians somewhere
чем русских Ну так русских тоже куда-то
True Well, not only to  to us,
привозят Правда Ну не только к нам
of course, it’s their
конечно ну это
wives, why are they
жен чего они
dying? I answered you for the sake of their
погибают Я же тебе ответила ради своей
Motherland, why
Родины ради чего
should they die? Your husband is in
должны которые поги Твой твой муж в
Volgograd. Yes, he went, for example, my husband is not in
Волгограде Да он поехал например муж не
Volgograd. My husband is not in Mariupol. Well,
Волгограде Мой муж в Мариуполе не Ну вот
he’s from Volgograd. You’re from
он родом из Волгограда Ты же с
Volgograd, not from another  I understood the city in
Волгограда нет с другого города понял
short, in general, from another city Yes, and he
короче в общем с другого города Да и он
went to Ukraine and will die in Ukraine,
поехал в Украину и сдохнет в Украине в
what is the point then his Homeland is in Russia and he
чём суть тогда Родина его в России а
will die in Ukraine Well, for what Homeland and
сдохнет в Украине Ну за какую Родину а
where is the fact of that Well, that’s how you
где факт того Ну вот как ты
argue for what you say, why
аргументирует то что ты говоришь почему
should he  die if he doesn’t he
он должен сдохнуть если он не он не
shouldn’t Well, look, he shouldn’t No, he doesn’t have
должен Ну смотри он же не должен Нет у
that long to die Yes, war is
него такого долго сдохнуть Да ну война -
such a thing, yes, the majority You
это такая штука да большинство Ты же
see, yes, those who speak specifically
видишь да те которы говоришь конкретно
You’re not talking about that because I’m
Ты же не говоришь о том потому что я
specifically talking to her Yes  Now, if I
конкретно с ней говорю Да вот если я
talk to another person, here’s
буду говорить с другим человеком вот
your husband, why will he die?
твой муж за что он погибнет получатся за
I’ll give you an answer. I’m asking you why he
я тебе отве Я тебя спрашиваю почему он
should die.
должен сдохнуть
Well, because
Ну потому что прилетит ему короче Дрон
some kind of drone or an
какой-то или американский Шторм
American Storm will fly to him.
британский Шторм сдохнет а Верн дой
Yes, so, and
фортан тогда тебе фортан Да так вот а
if not Fart, then for what? Look,
если не Фарт то ради чего Вот смотри
imagine the situation for the sake of your family
Представь ситуацию ради своей семьи
in order to conquer
чтобы завоевать
land
зем е
again, look again, here you are in Volgograd,
раз ещё раз смотри вот ты в Волгограде
why does your family need land in Kherson? Why am I
Херсоне Зачем
asking Ukraine? Yes, look, here is your husband? Yes,
Украине спрашиваю Да смотри вот твой муж
you said that for the sake of yours  families to
Да ты сказала что ради своей семьи чтобы
conquer lands, wait you said to
завоевать земли подожди ты сказала чтобы
conquer lands Why do you need your family to
завоевать земли Зачем тебе твоей семье
conquer some lands under what why
завоевать какие-то земли под чем зачем
wait So you said that For your
подожди Так ты же сказала что Для своей
family to conquer lands you said
семьи чтобы завоевать земли ты сказал
it with your mouth not me but just like you
это своим ртом не я но так же как и вам
need to quarrel  with Russia and what to do with
нужно чтобы поругаться с Россией причём
quarreling Look, we have our
поругаться Смотри это вот у нас есть
own Land Ukraine These are our borders yes you
Своя Земля Украина Вот наши грани да вы
came to us you captured us Donbass is also
пришли к нам вы нас захваты Донбас тоже
yours and Donbass Yes this is Ukraine Yes and the whole
ваша и Донбасс Да это Украина Да и весь
world says wait let me talk to this one
мир говорит подожди дай я с этой
whose husband will die
поговорю который муж помрёт
soon we didn’t bomb  bombed this is our
скоро бомбили мы не бомбили это вот наш
Donbass you are formidable bombed for example this is
Донбасс вы грозные бомбили например вот
our Donbass we are bombing Why are you
это наш Донбас мы бомбим А почему Вы
now bombing the Donbass Dombi Mariupol was
теперь бомбить Донбасс Домби Мариуполь
destroyed Yes Kharkov was destroyed Kiev Where did she
разнесли Да Харьков разнесли Киев Куда
run away like that
убежала вот так
and fried
а прожарок
Bachi yes For what they die For the Motherland for what for
Бачи это да За что умират За Родину за
what for their family so  seize
что за что за свою семью чтобы захватить
the lands You see, that is, all these Orcs
земли Понимаете вот то есть все эти Орки
Yes, they are thinking of seizing the lands, seizing
Да они мыслят захватить земли захватить
the lands, he will get his own piece of land Yes, I’m
земли он получит свой кусок земли Да я
sure that some kind of
уверен что ему прилетит какой-то с
Drone from our gathering will fly to him Yes, and he
нашего сбора какой-то Дрон Да и он
will stay for you, they won’t even bring him, you
останется тебе не привезут его даже
know, they won’t bring him, they’ll
понимаешь не
say
скажут
melted from the fire hair and everything he will get
растаял от огне хайр и всё получит он
his 2 m of land write on th Telegram directly at
свои 2 м земли пись на й Telegram прямо
once axis VN
зараз ось ВН
apok tse more and more respectfully YouTube Zaga
апок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
us through the skarg ORV in your ban and I
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
don’t show too many videos to people often don’t
багато видео не показую людям вчасно не
show information about streams for that
показуе информация про стримы тому для
In addition, we need to write a Mali operational link
того щоб ми Мали оперативный звязок
right away and while there in Telegra
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm vdeo more tezh Tsikava and Korisna
окм вдео ще теж цикава и корисна
information and we are sorry for you trimati
информация и ми повинни з вами тримати
postiyny operational link
постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
letter Ne
пись Ne